Таблица User
first_name - строка, 40 символов, необязательное поле
second_name - строка, 40 символов, необязательное поле
surname - строка, 40 символов, необязательное поле
creation_date - дата и время автоматически подставляются в момент создания и берутся текущие, если не указано ручками
avatar - файл картинка
email - текстовое поле, 40 символов
phone - посмотреть статью, ограничить или с помощью спец.типа поля или с помощью валидатора
budgets - внешний ключ на таблицу "Budget"
Roles - Внешний ключ, ссылка на таблицу Roles
lfp - внешний ключ, ссылки на таблицу нет, но при этом сама таблица есть и она ни с чем не связана
investments - внешний ключ, ссылки на таблицу нет, она появиться в будущем?
calendly - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? она появиться в будущем или это просто какой то календарь?
chat - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? что будем храниться в этой таблице?
notification - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? что будем храниться в этой таблице?
courses - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? что будем храниться в этой таблице?
question - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? что будем храниться в этой таблице?
answers - внешний ключ, ссылки на таблицу нет? что будем храниться в этой таблице?



Roles
role_name - строка, 20 символов

ConsultanrClient
consultant - Внешний ключ, ссылка на таблицу User
client - Внешний ключ, ссылка на таблицу User



Budget - name - исходя из сегодняшней переписки тогда лучше в таблицу добавить ссылку на таблицу User(далем), т.к. у нас запись в этой таблице будет ссылать на пользователя и может быть много записей которые ссылаются на одного и того же пользователя. И ссылки на таблицы Incomes и Cost могут быть пустые, т.к. у нас будет в одной записи либо расход, либо приход, постараюсь сделать проверку с помощью валидатора что бы одно из 2х полей было заполнено
Лимит бюджета - Мы же планируемые показатели будем вести в Category, считаю лишним это делать еще и в budget, но если это делать, то в таблице Budget уже ввести ссылку на новую таблицу например - BudjetName и в ней вводить имя бюджета и лимит по нему, т.к. вводить лимиты в таблице Budget не получится, она по сути является некой промежуточной таблицей запись в которой ссылается на пользователя, доход и расход, путем запросов мы получаем определенный бюджет пользователя и хранить лимит тут негде - делаем BudjetName, 2 поля план по доходу и план по расходу
Budget - 
тут надо еще добавить поле 
Планируемый доход, похоже пропустили 
Мы же планируемые показатели будем вести в Category, считаю лишним это делать еще и в budget, но если это делать, то в таблице Budget уже ввести ссылку на новую таблицу например - BudjetName и в ней вводить имя бюджета и лимит по нему, т.к. вводить лимиты в таблице Budget не получится, она по сути является некой промежуточной таблицей запись в которой ссылается на пользователя, доход и расход, путем запросов мы получаем определенный бюджет пользователя и хранить лимит тут негде
user_id - внешний ключ на таблицу User
costs - внешний ключ на таблицу Costs, может быть пустым
incomes - внешний ключ на таблицу Incomes, может быть пустым
budjetname_id - свнешний ключ на таблицу BudjetName


BudjetName
name - строка, 40 символов
plan_costs - число с двумя знаками после запятой
plan_incomes - число с двумя знаками после запятой



Incomes
creation_date - дата, вручную
name - строка ограничение 30 символом
summ - целое число с двумя знаками после запятой
description - текстовое поле, по умолчанию можно оставить пустым
plan - тип булево, пользователь сам отмеачает плановые это были затраты или нет, по умолчанию не заполанировано - 0?
permanent_income - тип булево, по умолчанию - 0?
category - внешний ключ на таблицу Category
currency - внешний ключ на таблицу Currency
bill - внешний ключ на таблицу Bill





CategoryIncome - я так понял что это какая то категория доходов которую пользователь сам себе придумывет, что то типа статью дохода?
name - строкове поле, 30 символов
plan - число с двумя знаками после запятой
description - тестовое поле, по умолчанию можно оставить пустым



Currency
name - строка, 20 символов

Bill - что это за таблица, в ней ведутся все банковские счета (пластикове карты) пользователя?
name - строкове поле, 20 символов
summ - целое число с двумя знаками после запятой, какую сумму мы здесь хотим отражать? Данные по текущим ДС на счете мы можем вытаскивать из таблиц Incomes и Costs, там есть суммы, пользователя, счета, считаю что хранить эту информацию в БД неправильно, в противном случае нам при каждом добавлении записи в таблицы Incomes и Costs надо будет вытаскивать информацию из них и пересчитывать это поле (переименовать в ввод нач.остатков)
description - тестовое поле, может быть пустым
bills_category - внешний ключ на таблицу BillsCategory
date - заполняется автоматически датой создания/изменения, если не указано вручную




BillsCategory - я так понимаю что это категории счетов пользователя, зачем нам это
name - строковое поле, 20 символов



Costs
creation_date - дата, вручную
name - строка ограничение 30 символом
summ - целое число с двумя знаками после запятой
description - текстовое поле, по умолчанию можно оставить пустым
plan - тип булево, пользователь сам отмеачает плановые это были затраты или нет, по умолчанию - 0
permanent_cost - тип булево, по умолчанию - 0
bound_cost - тип булево, по умолчанию - 0
currency - внешний ключ на таблицу Currency
bill - внешний ключ на таблицу Bill
category_cost - внешний ключ на таблицу CategoryCost



CategoryCost
name - строкове поле, 30 символов
plan - число с двумя знаками после запятой
description - тестовое поле, по умолчанию можно оставить пустым




